# Как внести вклад в проект 🤝

Мы рады любым вкладом в развитие проекта! Будь то исправление ошибок, добавление новых функций или улучшение документации — мы ценим ваш труд. Пожалуйста, ознакомьтесь с этим руководством, чтобы узнать, как можно внести свой вклад.

## Как внести вклад 🌱

### 1. Форкните репозиторий 🍴

- Нажмите на кнопку "Fork" в правом верхнем углу страницы репозитория, чтобы создать свою копию репозитория.

### 2. Клонируйте репозиторий 💻

- Клонируйте репозиторий на свою локальную машину с помощью следующей команды:

  ```bash
  git clone https://github.com/your-Daniil-Oberlev/car-tint.git
  ```

### 3. Создайте новую ветку 🌳

- Создайте новую ветку для ваших изменений. Это поможет сохранить основную ветку чистой и стабильной.

```bash
git checkout -b название-ветки
```

### 4. Внесите изменения ✏️

- Внесите необходимые изменения в код.
- Убедитесь, что ваши изменения соответствуют стилю кодирования и правилам проекта.

### 5. Закоммитьте изменения 📝

- После того как вы внесете изменения, закоммитьте их с ясным и кратким сообщением.

```bash
git add .
git commit -m "Сообщение коммита, описывающее изменения"
```

### 6. Отправьте изменения 🚀

- Отправьте ваши изменения в вашу форкнутую репозиторию.

```bash
git push origin название-ветки
```

### Создайте Pull Request (PR) 🔄

- Создайте Pull Request (PR) из вашей форкнутой репозитории в основной репозиторий.

- Укажите подробное описание внесенных изменений и их причины.

### 8. Ожидайте ревью 👀

- Мейнтейнер проекта проведет ревью вашего PR.
- Возможно, вам потребуется внести дополнительные изменения. Пожалуйста, отреагируйте на комментарии как можно скорее.

### 9. Слияние PR ✅

- После одобрения PR, он будет слит с основной веткой проекта.

## Стиль кода 🧑‍💻

Пожалуйста, следуйте установленным правилам кодирования для проекта:

- Используйте camelCase для имен переменных и функций.
- Отступы должны быть 2 пробела.
- Код должен быть правильно прокомментирован, особенно в сложных участках.
- Следуйте остальным правилам, указанным в кодовой базе проекта.

## Тестирование 🧪

- Прежде чем отправить изменения, убедитесь, что вы написали и запустили тесты для вашего кода.
- Если ваши изменения исправляют ошибку, добавьте тесты, которые подтверждают исправление.

## Документация 📚

- Если вы добавляете новый функционал, пожалуйста, задокументируйте его в соответствующих разделах (README, документация API и т. д.).
- Обновите все соответствующие документы и убедитесь, что инструкции понятны и актуальны.
